 Introdução 

 A diferenças entre FlexBox e Grid Layout :

 FlexBox -> Criação de Layout em uma dimensão, seja horizontal(posicionamento em linhas) ou vertical(posicionamento entre colunas).
 Grid Layout -> Criação de Layout em duas dimensão linha e coluna

Terminologia :

-> Flex Container 
É um elemento da marcação contendo elementos filhos e destinados a criar um contexto de formatação Flex para seus elementos filhos.


.Container{
    display:Flex;
}

-> Flex item 

Flex item são elementos-filhos de um Container em modo flex.
Ao se declarar o container no modo flex como mostrado na regra css,cada um dos elementos div filho do container se torna um flex item.
Com o container em modo padrão, os elementos-filhos se distribuem conforme suas propiedades display inline.
Com o container em modo flex,os boxes se distribuem,por padrão,segundo o eixo horizontal(em linha).

-> Eixos 
Os eixos do FlexBox sao Main Axis,por padrão é o eixo horizontal e o seu sentindo é da esquerda para direita, e o cross axis é o eixo vertical e o seu sentindo e de cima para baixo.
Essa propiedades podem ser invertida com o flex-direction

-> Propiedades Css para flex container

* Display 
 Declara-se essa propiedade com o valor flex para criar o contexto flex fazendo com que os elemento filhos do container entrem em modo flex e assim sejam reconhecidos pelos mecanismo css nativos do navegador.
 
 .container{
     display:flex;
 }

* flex-direction

Essa propiedade adminite os valores -> row , column , row-reverse e column-reverse.O valor inicial é row.
Destina-se a definir o sentindo e a direção do main axis respectivamente na horizontal para a direita (inicial) para baixo,horizontal para esquerda e vertical para cima.
 
 .container{
     display:flex;
     flex-direction:column;/* Valor inicial e row */
 }

* justify-content

Essa propiedade adminite os valores flex-start, center,flex-end,space-between e space-arround. Valor inicial e flex-start.
Destina-se alinhar o flex-items dentro do container segundo a direção e sentindo do eixo main axis.
Se o valor de flex-direction for row,o main axis e horizontal e o alinhamento sera respectivamente a esquerda, no centro , á direita,distruindo os espacos no container igualmente entre os flex items e distribuindo
os espacos no container igualmente a cada flex item.

*align-items
Essa propiedade adminite os valores flex-start,center,flex-end,stretch e baseline.
O valor inicial stretch, o que faz com que os flex items se expandam em altura ate ocupar toda altura do container.
Destina-se a alinhar os flex-items dentro do container segundo a direção e o sentindo do cross axis.
Se o valor de flex-direction for row, o cros axis vertical e o alinhamento será respectivamente em cima e  no centro,embaixo,esticado,e alinhado pela base dos textos.

* align-content
Essa propiedade adminite os valores flex-start,center,flex-end,stretch space-between e space-arround. O valor inicial é stretch;
Destina-se alinhar os flex items dentro do container segundo a direção e o sentindo do cros axis aplica-se no caso em que os flex items sao dispostos dentro de um container com multiplas linhas.

* flex - wrap

Essa propiedade adminite os valores nowrap,wrap e wrap-reverse. O valor inicial é nowrap. Destinase a controlar  como um container contem seus flex item.
Se em uma linha continua ou com quebras de linha.Lembre-se de que em flexbox linhas sao as direçoes do eixo main ou seja horizontal e  vertical.
Se o valor de flex-wrap for nowrap, o container contem todos os flex-item em linha.

Se o valor de flex-wrap for wrap,há quebras de linha no container para conter os flex items em múltiplas linhas.A quantidade de flex items em uma linha depende da soma de suas larguras
com as larguras eventuais das margens,enquanto essa soma for menor que a largura do container, os flex items vão sendo colocados na mesma linha.

* flex-flow

 Essa propiedade é a maneira abreviada de se declarar os valores flex-direction e flex-wrap ness ordem.

 As conbinaçoes possiveis sao ->

 row nowrap , row wrap, row wrap-reverse
 column nowrap , column wrap-reverse, row reverse wrap
 row reverse wrap reverse,column-reverse nowrap,column-reverse ,
 wrap-reverse 
 Valor inicial nowrap